Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 15=
(Malam Bulan Lembayung)
Cik Gu akhirnya berjaya ke puncak.
Jaga mulut anda.
Cik Gu sentiasa menjadi
bintang Paramount.
Ya, sudah tentu. betul tu.
Bagaimana dengan Lu Huayan itu?
Lu Huayan,
lambat laun saya akan pastikan
anda faham
bahawa Paramount menjalankan perkataan saya.
Lu Huayan ada di sini.
Lu Huayan.
Apa, tiada ucapan selamat hari lahir untuk saya?
awak lambat
pada malam yang begitu penting.
Anda perlu minum sebagai penebusan dosa.
Berhenti di situ.
Anda tidak akan mengambil jalan mudah,
jadi anda akan mendapat jalan yang sukar.
Baik, saya akan makan awak sendiri.
Jangan tolak saya.
Lu Huayan! Adakah anda hilang akal?
Apa yang berlaku di sini?
Ketua Inspektor, masa yang tepat.
Tolong, awak mesti berdiri untuk saya.
Dan bagaimana sebenarnya
patutkah saya berdiri untuk awak?
Cik Lu malukan saya
di hadapan semua orang.
Saya mahu dia berlutut,
memohon ampun.
Badut yang menyedihkan.
Saya tidak akan pernah berlutut kepada anda,
bukan dalam hidup ini.
encik Lee,
Lu Huayan telah
membuang berat badannya di Paramount.
Adakah anda masih akan melindunginya?
Atau adakah anda akan…
melutut.
Kenapa saya perlu
Saya berkata, berlutut.
Awak mahu saya melutut kepadanya?
Lu Huayan sudah gila!
Atau kepada awak?
Adakah anda gila?
Beraninya anda menembak pistol di Paramount!
Adakah kematian yang kamu cari?
Lu Huayan,
awak sebenarnya menyerang saya di khalayak ramai.
Anda mesti hilang akal.
Awak benci saya sangat ke?
Sudah tentu.
Saya bukan saja nak bunuh awak.
Saya nak musnahkan awak.
Untuk membalas dendam adik saya,
Saya rela mati bersama awak.
Tetapi saya terlalu lemah
untuk melawan kamu setan Wujian!
Lu Huayan.
Apa yang saya patut buat dengan awak?
Berhenti bertindak menyedihkan
dan tidak bersalah.
Pandangan itu
tidak menipu saya.
Ia menjijikkan saya.
Awak tak tahu malu!
saya minta maaf.
Maaf?
Awak patut minta maaf dengan adik saya
dan setiap kehidupan yang tidak bersalah yang telah anda hancurkan!
Awak bukan apa-apa
tetapi raksasa!
(muda)
(Malam Bulan Lembayung
adalah esok.)
(Setelah berlalu,)
(semuanya akhirnya akan berakhir.)
siapa awak
Anda mestilah Paderi Tertinggi
Wujian, Miss You Zimei.
Nama saya Gu Meng. Saya layan Encik Jing.
Lawatan mengejut anda
mengejutkan saya.
Nyatakan tujuan anda.
Saya mahu menjadi salah seorang daripada anda.
Sebuah makhluk
daripada Wujian.
Awak patut pergi.
Rindu awak,
tolong, saya merayu awak.
Tolong saya.
Saya akan membayar apa-apa harga.
Saya akan menukar semua yang saya ada.
Semuanya.
Rindu awak tolong saya.
Semuanya?
Anda akan kehilangan keupayaan anda untuk disayangi.
Adakah anda sanggup membayar harga itu?
saya.
Apa sahaja yang diperlukan
untuk menjadikan saya lebih kuat.
sangat baik.
Saya akan tolong awak.
(Jing Haisi,)
(anda tidak akan menolak saya lagi.)
(Saya akan menjadi lebih kuat)
(dan hidup bangga di dunia ini.)
Li Motong.
Malam Bulan Lembayung sudah dekat.
Sudah tiba masanya untuk menunaikan janji anda.
saya selalu
jaga kata-kata saya.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Membunuh awak, sudah tentu,
Cik Lu.
Dan ambil mutiara Mei anda.
Adakah anda bersedia?
Bunuh dia.
saudaraku sayang,
bagaimana anda merancang untuk membunuhnya?
Kamu dua raksasa Wujian!
Saya akan hancurkan kamu berdua hingga menjadi debu!
Jika anda berlutut dan memohon sekarang,
mungkin
Saya akan biarkan awak mati dengan cepat.
Anda mahu saya meringkuk seperti anjing,
mengibaskan ekor saya untuk mencari sisa,
berpura-pura anda telah memberi saya belas kasihan,
dan kemudian ketawa
betapa mudahnya saya tertipu?
Helah anda adalah menyedihkan.
Saya lebih rela mati
daripada meminta anda untuk apa-apa!
Malam Bulan Lembayung telah tiba.
Mengapa anda tidak membuat langkah anda?
Ia di sini.
Bunuh dia
dan dapatkan mutiara Mei.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
buatlah!
Anda tidak akan melakukannya?
Kemudian, saya akan melakukannya sendiri.
Jing Haisi,
Saya adalah Tuan Wujian.
Hanya saya yang boleh mengeluarkan mutiara Mei.
Adakah anda berniat untuk campur tangan
di luar tempat anda?
Saya mempunyai Pedang Pemakan Jiwa
di tangan saya.
Saya akan ambil bila-bila masa saya suka.
Anda tidak boleh memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Peraturan Wujian tidak boleh dilanggar.
Beri dia pedang.
Berikan padanya!
Li Motong…
Li Motong!
Anda telah berlakon selama ini,
hanya untuk memusnahkan Pedang Pemakan Jiwa.
Saya sebenarnya percaya pada awak.
Anda pengkhianat Wujian!
Anda tidak layak menjadi Tuan Wujian!
Mulai hari ini,
semua hubungan antara kita terputus.
Jika saya berjumpa dengan awak lagi,
Saya akan bunuh awak.
Cik Lu!
Anda telah salah faham dengan dia.
Seratus tahun yang lalu,
awak adalah Lanyue.
Boss hanya pernah menyayangi seorang sahaja, anda.
Tidak pernah ada pengganti!
Imam Agung,
anda tidak sepatutnya menyimpan itu daripadanya.
Semua ini
adalah nasib mereka!
Lanyue… adakah saya?
Saya Lanyue?
ya.
Saya telah mencintai awak sepanjang tiga hayat.
Ia sentiasa anda.
Tidak berubah,
tidak berkesudahan.
Anda berpura-pura tidak peduli,
memainkan peranan anda,
bertindak seperti anda tidak mencintainya,
hanya untuk menipu Jing Haisi
dan musnahkan bilahnya.
kenapa?
Lu Huayan,
semua ini berlaku kerana awak!
Dia enggan mengambil mutiara Mei,
dan ia berbalik menentangnya.
sekarang,
badannya dalam kesakitan.
Dia mengorbankan dirinya
untuk menyelamatkan kamu.
Jika ini berterusan,
dia akan hilang sedikit demi sedikit
sehingga…
Imam Agung!
Cukuplah.
Dialah yang menyebabkan tragedi ini!
Dia mesti tahu perkara sebenar!
Li Motong!
Cik Lu,
Saya mengaku saya menipu awak.
Bukan Li Motong
yang mengambil mutiara Chi.
Ia adalah Jing Haisi.
Li Motong mempertaruhkan nyawanya
untuk melindungi kamu.
Dan Wujian…
sentiasa cuba melindunginya.
Li Motong!
Li Motong…
Saya salah tentang awak.
Tolong, bangun!
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi
apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪